❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, ආගම්, සිදුවීම් සහ සංවිධාන
ව්‍යාජ ඒවා
ළමා නළු නිළියන්
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කර ඇත.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන
විශේෂඥ උපදෙස් සහ සහයෝගයෙන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මට දැන් තමයි ඒක ආසන අතර හිරවෙලා තියෙන්නේ.
ඉතින් ඇය අන්තිමට බැස්සේ
සියෝචෝ සේජොං කුළුණෙන්ද?
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ වෙලාව 10:00 ට ටිකක් පහුවෙලා.
ඒ කාන්තාව හොඳටම බීලා හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක හොඳටම මතකයි.
හරි, ස්තූතියි.
මිත්‍රශීලී ගමන්
අමතක නොවන පිටවීම්
25 වන දිනය: මේ මාසයේ පමණක් ඔබට
අමතර මිලියනයක් දිනා ගත හැකිද?
ඔයා ඒක අන්ලොක් කලාද?
අන්තිමට කතා කළේ කවුද?
මම කළා.
නම්ගුන්ග්-ටෂ්
ටින් කැන් බැස්ටාර්ඩ්
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මුලින්ම දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ
මම අනුමාන කළා හරි.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතා.
දැන් මොකද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි--
හේයි, නම්ගුන්ග්.
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර යනවා. අපි එතන කතා කරමු.
- ඔයා කොහෙද? මම ඔයාව ගන්නම්.
- ඒ එයාද?
-එයා කොහෙද? එයා කාත් එක්කද?
-ඉන්න.
මම ගෙදරදී පැහැදිලි කරන්නම්.
මම විනාඩි 30 කින් එතනට එන්නම්.
හෙලෝ? මි-ඩෝ--
ඇය ගෙදර එනවා.
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාට මතක නැද්ද?
වාව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම මතක නැතුව ඇති.
තාම මුකුත් නැද්ද?
ඔයා මිස්ටර් සියෝව මුණගැහිලා
ස්වයං විනාශයට යන්නද යන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම.
ඔයා එතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ලී.
ඉන්න.
පුරප්පාඩු
ඒකට සාප වේවා.
නඩත්තුව යටතේ සෝපානය
කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න.
අලුත්වැඩියා කටයුතු සම්පූර්ණයි.
තේරුණා.
මම හරිම වාසනාවන්තයි.
අවස්ථා මොනවාද?
ඒ මොහොතේම සෝපානය කැඩෙනවා කියන එක ගැනද?
වාර්තාවට, මම ඒක කළේ නැහැ.
මටවත් ඒ වගේ විචල්‍යයක් පුරෝකථනය කරන්න බැරි වුණා .
අධ්‍යක්ෂ ලී මි-ඩෝ
ගොනුව යවන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අසත්‍ය චෝදනාවක් සඳහා සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීම .
මම අදම බේරුම්කරණ ගිවිසුම කුරියර් මගින් එවන්නම් .
සුභ පැතුම්. ඔබ දිනුවා.
මෙම මහලේ ශාලාවේ කැමරා නොමැත .
සෝපානයෙන් නොව පඩිපෙළෙන් යන්න.
ලොබියෙන් වළකින්න.
තුන්වන බිම් මහලට යන්න.
ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලට යාමට සෝපානයක් තිබේ.
ඇයි?
මොකද සේඕ ජු-හ්යොක්ට
මම මෙතන හිටියා කියලා දැනගන්න බැරි නිසාද?
හොඳයි.
මම පඩිපෙළ
දිගේ තුන්වන බිම් මහලට යන්නම්.
ඔබ බේරුම්කරණය යවන විට,
විශේෂඥයෙකු සාක්ෂි සපයන්න
ඔබගේ වලාකුළෙන් සහ දෘඪ තැටිවලින් ගොනු මකා දමා ඇති බව .
මම යනවා. මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි!
කුමක් ද?
තව මොනවද තියෙන්නේ? කියන්නකෝ!
ඔබ ගිය පසු,
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
5. අපි අතරේ නොකියවුණු කතා තියෙනවද ?
බලන්න, මේ කාර්යාලය,
මේ මම නිදාගත්ත සෝෆා එක.
ඔහු එතන ඉඳගෙන වැඩ කළා.
මම දිවුරනවා. කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට කරදර කළාට.
බේරුම්කරණ ගිවිසුම ගැන මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා .
මම බීලා හිටියා, ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා මාව රවට්ටන්න හැදුවා.
මම බීලා ඉන්නකොට ගිවිසුම අත්සන් කරන්න .
කුමක් ද?
ඔයා ඒ නීතිඥයාව දන්නවද?
ඒ අවජාතකයා ටින් කෑන් එකක් වගේ.
දිරාපත් වීමට අවම වශයෙන් අවුරුදු 200ක් ගතවන කුණු .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? පැහැදිලිව කියන්න.
නමුත් තාක්ෂණිකව, මම එය ආරම්භ කළා.
මම ඔහුගේ දුර්වලතාවය අහම්බෙන් සොයාගත්තා.
මට පක්ෂව කොන්ත්‍රාත්තුව වෙනස් කරන ලෙස ඔහුව බ්ලැක්මේල් කළා .
ඇත්ත වශයෙන්,
මට දැන් ඇත්තටම ඒ ගැන දුකයි.
මම ඇත්තටම මම කළ දේ ගැන මෙනෙහි කරනවා.
හේයි!
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
හේයි.
මම ඕ යොන්-ජුගෙන් අහන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
අද බේරුම්කරණය යැවීමෙන් පසු,
මට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒකට ඉඩ දෙයි කියලද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
පෙර පාසල් දරුවෙකු මෙන් අත අල්ලාගෙන නීති ආයතනයට ඇතුළු වෙනවාද ?
මාව කරදරයට පත් කළාට පස්සේ ඔයා කියන්නේ ඒකද?
මට සමාවෙන්න, මම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ.
වරදකාරිත්වය මාව මරනවා.
ඔයා දුකක් පේන්නේවත් නෑ.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මම අඬන්නද?
ඔව්, අඬන්න! යන්න!
ආහ්, ඇත්තටම.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා ගැන කරදර උනාට මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
නමුත් ඔබ කලින් වීඩියෝවේ දුටු පරිදි,
ඇත්තටම මුකුත් වුණේ නැහැ, පැටියෝ.
මම දන්නවා. ඒක නෙවෙයි කාරණය, වස්තුවේ.
බලෙන් පදිංචි වෙන්න එපා පැටියෝ.
නෑ, මටත් ඕන වුණේ
මෙතනින් ඉවර කරන්න, වස්තුවේ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳම දේටයි, පැටියෝ.
ඒ වගේ නේද, වස්තුවේ?
ඇයි? ඔයාට ඕන නම් අපි නඩු විභාගයකට යන්නම් , වස්තුවේ.
අනේ නෑ පැටියෝ.
මම ඒ වෙනුවට ලියන්නම්, වස්තුවේ.
මේ ඔක්කොම ඇති වුණේ මත්පැන් නිසා , පැටියෝ.
මම ගන්නවා
බීමෙන් මාස තුනක විවේකයක් , පැටියෝ.
මාස තුනක් විතරයි නේද වස්තුවේ?
ඒක මාස තුනක් නෙවෙයි පැටියෝ.
එයට නත්තල,
වසර අවසානය, ඇතුළත් වේ,
සහ අලුත් අවුරුද්ද, ආදරණීය.
මම කියන්නේ මම ඒ ඔක්කොම අතහරිනවා, වස්තුවේ.
ඔහ්, ඒක නම් නියමයි, පැටියෝ.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
-නවත්තන්න, මට තේරෙනවා.
-මම මෙතන උත්සාහ කරනවා.
නම.
ඊයේ ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
සමාවන්න.
මේ අවුරුද්දේ පළවෙනි හිම පතනයේදී නෙවෙයි දෙවෙනි හිම පතනයේදී හමුවෙමු .
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මි-ඩෝ.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ.
ඔයාට තියෙනවද…
25 වන දිනය: මේ මාසයේ පමණක් ඔබට
අමතර මිලියනයක් දිනා ගත හැකිද?
කමක් නෑ. වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරමු.
බම්බි!
බම්බි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
බම්බි!
හේයි, යන්න.
හරි හරී.
කෑමට ආදරෙයි
ඉදිරියට එන්න.
නගර ශාලාව මෑතකදී අපිව වැටලුවා,
ඒ නිසා ඇය වඩාත් ප්‍රවේශම් වී ඇත.
ඔහ්, පුදුමයක් නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා කොහොමද බැම්බිව දන්නේ?
ඒක බැම්බි නෙවෙයි. ඒක පුඩි.
අපි ඇරෙන්න ගොඩක් අය එයාට කවනවා.
බලන්න එයා කොච්චර මහතද කියලා.
ඔයා දන්නවද මම බම්බිට කවනවා කියලා?
මම කිව්වා ඒක බැම්බි නෙවෙයි කියලා. ඒක පුඩි.
පුඩි?
මොන තරම් ඛේදජනක නම් කිරීමේ කුසලතාද.
අම්මව අල්ලලා නෑ නේද?
ඔහ්, ඇය පලා ගියා.
මම ඇයව දැක්කා.
ඇය ආපසු පැමිණ නැත.
ඇය එච්චර අම්මා කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද උදේ චියෝනන් කර්මාන්ත ශාලාවට ගියේ ඇයි ?
ඒක කාලසටහනේ තිබුණේ නැහැ.
මම අලුත් කුළුබඩු මිශ්‍රණය පැහැදිලි කරන්න ගියා.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයාට වඩා ඉස්සරහට යන්න එපා.
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වීමට තවත් අවස්ථාවක් නොගන්නේ ඇයි ?
ඒ ඔයාගෙ හීනෙ.
ඔයාව පැහැදිලිවම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
දැන් ඔබ
ඔබේ විභවය මෙහි සපුරාලීමට උත්සාහ කරනවා.
තව එකක් ට්‍රයි කරලා බලන්න. ඔයා තාම පොඩියි.
මම කවදාවත් අයදුම් කළේවත් නැහැ.
ඒ නිසා මාව කවදාවත් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මම විශේෂයෙන්
හන්මින් රසකැවිලි කර්මාන්තය ඉලක්ක කළා,
ඒ වගේම මට ඒ අවුරුද්දේම රැකියාවක් ලබා ගන්න තරම් හැකියාවක් තිබුණා .
වාර්තාකාරිනියක් වීම ඔබේ සිහිනයක් නෙවෙයිද?
හොඳයි, කෙටියෙන් උසස් පාසලේදී.
ටික කාලෙකට විතරයි.
එන්න.
ඔයාට කොරියාවේ අමන්පූර් වෙන්න ඕන වුණාද?
සහ මණ්ඩපය තුළ දවස පුරාම "රාත්‍රියක් ගණන් කරන තරු" කියෙව්වා .
ඔයා නිසා මට ඒ මුළු කවියම කටපාඩම් වුණා .
මම කවදාද එහෙම කළේ?
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ? තුවාලේ කොහොමද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
ජීස්.
ඒක චෙක් කරලා බලන්න.
හරි හරී.
ආපහු යන්න.
අපි වැඩට ළඟයි. මිනිස්සු කතා කරයි.
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔහ්, හරි.
පියවර තුනක්.
පියවර තුනක්?
-තව, තව.
-තව?
ඒක හොඳයි.
අනේ මන්දා.
මම සෙල්ලම් කරනවා, ඔයා සීමාව පහු කරනවා.
ඇත්තටම, ඒක හරි.
කෝ මුන්-යොන්ග් රසායනාගාරය
මට තියෙන්නේ විනාඩි අටක් විතරයි.
ඉතින් තර්ක කරන්න එපා. අහගෙන ඉන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එහෙනම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න. මමත් කාර්යබහුලයි.
මම මේ මාසේ මුල් මුදල
සහ පොලිය 10% කින් අඩු කරනවා.
කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ නිසා…
උපත් පාලන ක්‍රම නිවැරදිව භාවිතා කරන්න!
කෝ මුන්-යොන්ග් අභියෝගය
-ඔබේ සමාජ ජාල භාවිතා කරන්න...
-නිසි ලෙස!
හරියට-ලයි-ලයි!
කිසිවක් නොකරන්න…
...ඔයා පසුතැවෙයි!
…ඔබ පසුතැවෙයි-නිදහස් වෙයි!
ඔයා කොහොමද ඒ ළමයාව බලාගන්නේ?
PR ඒක මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගත්තේ නැත්නම් මේක ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙන්න තිබුණා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා පසුතැවෙන දෙයක් කළේ ?
ඒක ආයෙත් ප්‍රවණතාවක්.
කෝ මුන්-යොන්ග් බීමත් අභියෝගය.
මේ අන්තිම වතාවට සං-සු උපදේශනය ලබා ගත් විට ,
මම හිතුවේ එයායි මමයි ඒක විසඳගත්තා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු නැවත උපදේශනයට යා යුතුයි.
අයියෝ, එයා විනෝද වෙන්න හැදුවා.
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරනවාද?
ඔව්, අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔයා සං-සු දන්නේ නැද්ද?
එයා ඒ ගැන එච්චර හිතන්නේ නෑ.
ඒක විනෝදජනක ප්‍රවණතාවක් විතරයි.
එයාගේ යාළුවෝ ඒක කරනවා, ඒ නිසා එයා ඒකට එකතු වුණා.
3 වන දින සවස 3:00 ට,
9 වන දින 7:00 ට හෝ 11 වන දින 11:00 ට.
වෙලාවක් තෝරන්න.
මම දෙමාපිය-ළමා සැසියක් කාලසටහන්ගත කරනවා.
අයියෝ, ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කිසිම දෙයක් ගැන ඔච්චර කියවන එක නවත්තන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා "කිසිවක් නැති" නිසා දික්කසාද වුණා,
ඒත් ඔයා තාමත් හැමදේම
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ සලකනවා.
කවදා හරි බර්ගර් එකකින් ගහලා තියෙනවද?
මධ්‍යම පාසල් සිසුන්ගෙන් පිරුණු තැනකද?
කවදා හරි එහෙම ගැහුවද?
මට බර්ගර් එකක් ඕන.
එදා ඉඳන් මට බර්ගර් එකක් කන්න බැරි වුණා .
මම කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
මේ කියන්නේ සං-සු
ඒ අභියෝගය කරන එක ගැනද?
මම ඔහුට කතා කළ යුතුද?
අපි ලස්සන ගමනකින් ආපහු එනවා
ඒ වගේම ගෙදර උයන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි අතරමගදී බර්ගර් ගන්න තීරණය කළා,
ඒ නිසා අපි ඇතුළට ගියා.
නමුත් මම ඇති තරම් කෙචප් ලබා නොගත් නිසා ...
ඇය මට බර්ගර් එකක් විසි
කරලා දික්කසාද වෙන්න කිව්වා.
ගමනේදී දේවල් අවුල් සහගතයි කියලා ඔයා කිව්වා.
මම ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම සිවිල් සේවා විභාගය අසමත් වුණත් ඇය මාව දාලා ගියේ නැහැ .
හරි.
ඔබ විදේශ කොටස් වෙළඳාම් කරන ගබඩා තැන්පතු පුපුරුවා හරින විට ,
ඇය වචනයක්වත් නොකියා එය ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියාය.
නැහැ, නිසැකවම තවත් හේතුවක් තිබුණා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද දන්නේ?
මගේ බබාට කතා කරන්න බලන්න.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේ ඔහුගේ බඩේ අමාරුව දිගටම පවතින බව පෙනේ .
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ බබාට වයස 30 යි.
ඔයා එයාට කතා කරන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඇලෙනවා.
නවත් වන්න.
තෑගි කාඩ්පත් යැවීම නවත්වන්න.
වැඩිහිටි චිත්‍රපට...
මම ඔවුන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පැය 24 කිසිදා ප්‍රමාණවත් නොවේ,
දින 365 ප්‍රමාණවත් නොවේ,
කඳු නැගීමේ රහස්,
නැන්දම්මා හොඳින් ඉන්නවා.
මේ අය ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ වැටුප නොදැන,
ඇය කොපමණ චිත්‍රපට ගිවිසුම් අත්සන් කළාද කියා මම දැනගන්නේ කෙසේද?
හේයි!
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
මචන්, මි-ඩෝ දැනගත්තොත්
මම ඔයාට ස්ටුඩියෝ එක ගැන කිව්වා කියලා,
මම මැරිලා.
හේයි! නම්ගුන්ග්!
පිරිමි--
අධ්‍යක්ෂ ලී,
ඔයා ඩැන්වෝල් නගරයේ පළ කිරීම දැක්කද?
ඔයා දන්නවද මගේ ආදරණීය ආඥාදායකයා, ඔයාගේ පිටපත?
ඔබ එය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඩැන්වෝල් නගරයේ වාද්‍ය වෘන්දය තරමක් ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ වැඩේට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔහ්, ඒක නියම අදහසක්.
ඔබ එය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔබ එය කිසිසේත් සංශෝධනය කර තිබේද?
ඔයගොල්ලෝ කාර්යබහුල වෙන්න හොඳ නැහැ.
පූර්ව නිෂ්පාදන කටයුතු ඔබට පහසු වැඩිද?
නැත්නම් අධ්‍යක්ෂ ගොං
වයසත් එක්ක නම්‍යශීලී වුණාද?
රූගත කිරීම් ලබන වසරේ අගභාගයේදී ආරම්භ වේ,
ඉතින් අපිට ටික කාලයක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, මම පෝස්ට් එක බැලුවා,
සහ අවශ්‍යතා ප්‍රායෝගිකව…
ඇවිදින ට්‍රයිපොඩ් එකට පහර දෙන්න
ඔව්, නම්ගුන්ග්.
එයා වෙන ස්ටුඩියෝ එකක් එක්ක අත්සන් කරන්න ඇති
. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒ ස්ටුඩියෝ එකේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මම ඩැන්වෝල් නගරයට පන්දු යැව්වා.
මම ඇයට නිතරම කියනවා ඉන්ඩි චිත්‍රපට කරන්න කියලා,
නමුත් එය පහසු නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අලුත් ස්ටුඩියෝව හොයාගත්තට පස්සේ,
මම වහාම ඔබට දන්වන්නම්...
නම්ගුන්ග්, මම මොකද කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ලී මෙතන ඉන්නවා.
හරි, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා--
හෙලෝ? නම්ගුන්ග්? නම්ගුන්ග්!
නම්ගුන් හෝ ඔබේ ලොක්කා වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
අපි පොලිස් ස්ථානයේදී හමු වූ විට,
ඔහු මට ටැක්සියකට සල්ලි දුන්නා,
මම ඔහුට මගේ අංකය දුන්නා.
අපි සම්බන්ධ වුණේ එහෙමයි...
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට ගෙව්වද ?
ඔව්.
එය අවලංගු කිරීමට මම ඔබේ අත්තිකාරමට වඩා 10%ක් වැඩිපුර ගෙව්වා .
නමුත් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය,
මොකද ඔයා ගිහින්
තවත් ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
මම දන්නවා ඔයා මම වැඩිහිටි චිත්‍රපට හදනවට කැමති නෑ කියලා.
කණගාටුයි, ඉතිරි කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන මම ඔබට නොකිව්වට .
නමුත් නම්ගුන්ග්,
මේක හරි නෑ.
ඔයා සීමාව පැන්නා.
කොපමණ කාලයකට ද?
-මොකක්ද?
-කොච්චර කාලයක්ද...
ඔයා එයාට ගෙව්වද?
මම දන්න තරමින් අවුරුදු දෙකක් ගත වෙලා.
මොකද ඒ කාලේ ඉඳන් තමයි ඔයා
වැඩිහිටි චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂණය කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ, ඒත්...
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
එයා මාව පාවිච්චි කරලා ඔයාට තර්ජනය කරන්න ඇති.
ඔයා එයාට සල්ලි දුන්නේ නැත්නම් එයා මාව හොයාගෙන එයි කියලා .
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඒ ගෑණි ඔයාට මොනවද කරන්න ඇත්තේ.
මම ඇයගේ ජීවන වියදම් ගෙව්වා.
නමුත් එයට හ්වා-යොං සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ලබන සතිය වෙනකොට මට මුළු එකතුව එවන්න.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
හේයි.
ඔයා මට ගෙවන්නේ ඇයි?
මම ඒක කළේ ඔයා මට ගෙවයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
නැත්නම් මට ඔයා දිහා බලන්න බැරි වෙයි.
මම නිසා ඔයා ඇයි ඔයාගෙ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරගන්නෙ ?
චිත්‍රපට ඔබට කොතරම් වටිනවාද කියා මම කාටත් වඩා හොඳින් දනිමි .
ඔබ එය කළ යුත්තේ ඇයි?
නම.
විහිළු කරන්න එපා.
වැඩිහිටියන්ට පමණක් සීමා වූ චිත්‍රපට කිහිපයක් අධ්‍යක්ෂණය කළ පමණින් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරය විනාශ වී නැහැ .
හේයි.
මම ලී මි-ඩෝ.
මම ඒ වගේ දේවල් වලට මාව පොලඹවන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
මට ඔයා දිහා බලන්නත් ලැජ්ජයි.
මම කොච්චර කණගාටු වෙනවද, ලැජ්ජාවට පත් වෙනවද කියලා මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන් .
මේකෙ මොකක්ද ඔච්චර ලැජ්ජාවට කාරණය?
ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගත දෙය නම්
අවුරුදු දහයක ඔයා කඳවුරු බැඳගෙන ගිහින්
වවුලෙකු දැකලා එයාගේ කලිසමෙන් චූ කරනවා.
හේයි!
ජීස්.
නම.
මම කාලයේ ආපස්සට ගියත්,
මම තවමත් ඒ තේරීමම කරනවා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් නරක දේවල් කිව්වා,
ඔයාට රිද්දන්න,
සහ බැණ වැදුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාද?
ඔයාට ඒ තරම් කණගාටුයි නම්...
ඔයා මාසයක් තිස්සේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරනවා.
මම දැනටමත් ඒක කරනවා.
හ්ම්, එහෙනම් මාසෙකට කෑම.
මමත් දැනටමත් ඒක කරනවා.
එහෙනම් අපි ඒකට ඒකාකාරව කියමු.
අහන්න.
මේක නිදහසට කරුණක් කරගෙන හ්වා-යොංව බලන්න යන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
මම නීතිඥයෙක් කුලියට ගත්තා.
මම නීත්‍යානුකූලව කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
මම මේක සදහටම ඉවර කරනවා.
ඉතින් මට ඇයව අවසන් වරට දකින්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
මට මේක එක පාරක් කරන්න දෙන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඒ ගෑනි එක්ක ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නෑ .
මි-ඩෝ.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම ඒක අවසන් කරනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
හඬ පටිගත කිරීමේ යන්ත්‍රයක්.
ඔයා එයාව දැක්කම ඒක ඔන් කරන්න, ඕන නම්.
වාර්තාවට අනුව, මෙය නීති විරෝධී නොවේ.
නම.
බාගයක් විතරක් කියන්න.
හ්වා-යොංට කියන්න ඕන දේවලින් භාගයක් විතරක් කියන්න .
සියල්ල පිටතට විසි කිරීම
මේ මොහොතේ හොඳක් ලෙස දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබට පසුව තවත් රිදෙනු ඇත.
මගේ මි-ඩෝ ලොකු වෙලා.
කවුරුහරි මාව හොඳින් හදා වඩා ගත්තා.
මම ඔයාට තවත් තනියම දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
පිටපතක් සංශෝධනය කිරීමේදී,
වේගය සහ දිග නිසා සමහර දර්ශන අනිවාර්යයෙන්ම මකා දමනු ලැබේ .
මගේ ආදරණීය ඒකාධිපතියා, පදය 12
ඊනියා මකා දැමූ දර්ශන.
මෙම දර්ශන නොමැතිව වුවද,
කතාව තවමත් ගලා යන අතර හොඳින් සම්බන්ධ වේ.
ඒවා ප්‍රේක්ෂකයින්ට පමණක් නොදන්නා දේවල්.
අපේ ජීවිතත් මේ වගේ මකා දැමූ දර්ශන වලින් සෑදී තිබෙනවා .
අපි අනිත් අයගෙන් සැඟවීමට කැමති ඒවා.
මකා දැමූ දර්ශන
මම විතරක් දන්න නොකියපු කතා.
හේයි, නම්ගුන්ග්.
සීතලයි. ඔයා ඇඳුම් එකතු කරගත්තා නේද?
එයා අසනීපෙන් ඇඳේ ඉන්නවා. එයා මොකටද ඇඳුම් අඳින්නේ?
හේයි, මාළු අල්ලන එක මඟහැරලා ඔයාට කොච්චර අසනීපද?
ඔයා ඒක බොරුවට හදනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
හේයි.
යොන්ග්-දෝ ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ රණ්ඩු වුණාද?
වාව්, මගේ බබා හරිම සංවේදීයි.
මම ඔයාට පස්සේ හොඳ කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාගේ බඩේ අමාරුව ගැන අඬන්න එපා.
-හරි.
-හරි. හොඳ කොල්ලා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
උපදේශනය සඳහා කලින් පිටත් වන්නේ කවුද?
අම්මා ඔයාව ආයෙත් මේකට දැම්මද?
අපි කලින් පුහුණු වූ දේ නැවත පුහුණු වන්න.
"මගේ යාළුවෝ හැමෝම ඒක කළා,
ඒ නිසා මම ඒක කළේ විනෝදයට."
"මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ."
අම්මා සහ උපදේශකයා ඉදිරියේ ඒක හරියටම කියන්න .
-ඔයා පොරොන්දු වුනා.
-ඔයා පොරොන්දුව ඉටු කළා තාත්තේ.
මම ඇත්තටම
මුළු රෑම ඇහැරගෙන සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
මට බැන වදින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නමුත් මාසයකට පමණයි.
අම්මා දැනගත්තත් එයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම අම්මව දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා කම්පනයෙන් මැරෙයි.
එයා දැනගත්තොත් ඔයා
එයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න ඒක රූගත කළා කියලා,
ඇය වචනාර්ථයෙන් මිය යනු ඇත.
හේයි, රියදුරු.
ඔයත් ඒක දකින්න ඇති.
දින 365 ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක තමයි ගිය අවුරුද්දේ IPTV එකේ අංක එකේ ජනප්‍රියම චිත්‍රපටිය ...
ආයෙත් ඔයාද?
දැන් දවස් කීයක් ගත වෙලාද?
කාර් සේදීමේදී
සහ නම් කරන ලද රියදුරෙකු ලෙස...
ඔයා කොච්චර කල් මට කරදර කරයිද?
අධ්‍යක්ෂ ලී මි-ඩෝගේ ඉතිරි කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන තුරු .
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
- ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
- මම එයාගේ රසිකයෙක්.
හහ්?
මම ඇගේ අංක එකේ රසිකයා.
මක්නිසාද යත්, ඒක ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඒකයි මම මෙතනට ආවේ කියන්න.
වෛද්‍ය වාර්තාව, තැලීම් වල ඡායාරූප.
හ්වා-යොං.
නම්ගුංගේ අනුකම්පාව ගන්න ඒ වගේ දේවල් පාවිච්චි කරන්න එපා .
ඔබ තවත් වරක් අප හා සම්බන්ධ වුවහොත්,
මම නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
අම්මේ!
නම.
ඒ දවසෙ, මට
ආයෙත් ඔයාව අවුරුදු හතක ළමයෙක් මුණගැහුණා.
මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණු අවුරුදු හතක ඔයා .
අධිකරණය
මම තීන්දුව කියවන්නම්.
විත්තිකරු වන ලයින් ඉන්ටර්කොන්ටිනෙන්ටල්, බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති බැවින් ,
හිතාමතාම නොසලකා හැර ඇත
සංරචකයට සිදුවන හානිය,
සහ නිගමනය කිරීමට අපහසු නිසා
වාහන දෝෂයට හේතුව සංරචකය බව ,
හේතුඵල සම්බන්ධතාවය ස්ථාපිත කළ නොහැක.
එබැවින්, පැමිණිලිකරුගේ සියලු හිමිකම්
ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ජිසංග් සභාපති කෝ මේක කළා නේද?
ඔහුගේ කෝපය ඇත්තටම යමක්.
වොන් බිලියන පනහක ඉඩම්
අතුරුදහන් වීමට ආසන්නයි.
උඩු රැවුලක් තියෙනවා කියන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඒ කිම් ජියොන්ග්-හ්වාන් ද?
ලයින් වෙතින් තොරතුරු හෙළි කරන්නා.
අපි එයාව හොයනවා.
පිටවීමේ වාර්තාවක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔහු තවමත් රට තුළ සිටිය යුතුයි.
අපි නඩු විභාගය දිනුවා,
නමුත් මේ මිනිහා ආවොත්,
අපි කරදරයක ඉන්නේ.
ජිසංගේ අභ්‍යන්තර
සත්‍යාපන වාර්තා සියල්ල විනාශ කර ඇත,
සහ සාක්ෂි දුන් පර්යේෂකයින් තිදෙනා
සියල්ල විදේශයන්ට යවන ලදී.
විගණන ලොග්, ගනුදෙනු ඉතිහාසය,
සහ අමු පැකට් වාර්තා
මකා දමා නැවත ආකෘතිකරණය කරන ලදී,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ආරක්ෂිත වීමට නම්,
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න.
තේරුණා.
ඇයට කියවන්න හරිම අමාරුයි.
ඇය අධ්‍යක්ෂක පුටුවට නැවත එන්න කියලා අයැද සිටියා ,
දැන් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
මම දන්නවා. දැන් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සන්සුන්?
මගේ තාත්තා ගැන ඇත්ත එළියට ආවොත්,
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක ජු-හ්යොක්ට බලපානවා කියලා?
එහෙනම් අපි ඇයව මරමු.
ඒක නෙවෙයිද එයාගේ කට වහන්න හොඳම ක්‍රමය?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට පිස්සුද?
හරියටම.
ඔබ ප්‍රතික්‍රියා කළ යුත්තේ එලෙසයි.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ.
අධ්‍යක්ෂක ලී මි-ඩෝ ඒ අසලින් ඇවිද ගියේය.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
හදොංහි ප්‍රවීණයෙක්
මෙම යුජියොන් තේ වගා කළේය.
ඔයා කියන්නේ අපි අන්තිමට තේ වත්තේ දැක්ක විදේශිකයා ගැනද ?
ඒක හරි.
ඔහු
එක්සත් රාජධානියේ සහතික කළ තේ ස්වාමිවරුන් කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
බ්‍රිතාන්‍ය රාජකීය උත්සව සඳහා ආරාධනා ලබන ඉතා වැදගත් පුද්ගලයෙකි.
පසුගිය වසර දෙක තුළ,
ඔහු තේ දළු හසුරුවමින් සිටී.
කෝප්ප දැමීමේ සිට පැසවීම දක්වා.
-පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
-ඉතින් අපි මුළු හෙක්ටයාරයම දැක්කා
ඔයාට අයිතිද?
ඒක
මගේ සීයාගේ කාලේ ඉඳන්ම අපේ පවුල තුළ තිබුණා.
මේක මගේ පළවෙනි ව්‍යාපාර කටයුත්ත,
ඒ නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබට නිශ්චිත පැවැත්මක් තිබෙනවා.
අපි හැමෝම එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මටත් රස බලන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා,
ඔයා වගේ තරුණයෙක් මේ තැනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහු කඩවසම්.
මම තේ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
පසු රසය ටිකක් තිත්තයි.
ඒ තමයි යුජියොන් තේ වල හැටි.
එය තරුණ කොළ වලින් සාදා ඇත,
ඒ නිසා සුවඳ සැහැල්ලුයි,
නමුත් එය සුළු තිත්තකමක් ඉතිරි කරයි.
ඒක තමයි උජියොන් තේ වල චමත්කාරය.
නැත.
ඒ ඔයා
ලාභ කුඩු සේජැක් තේ වලට කලවම් කරපු නිසා.
ඔබට
සහතික කළ ප්‍රාග්ධනයක් සහිත ආයෝජන ලබා දී ඇති.
ඇය කලින් ලාභ පොරොන්දු වුණා
සහ ඔබට මුදල් අහිමි නොවන පරිදි ලාභාංශ සහතික කෙරේ .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒක වංචාවක්.
-මොකක්ද?
ඇගේ පෙනුම තිබියදීත්,
ඇයට වංචා චෝදනා පහක් තිබේ.
-අනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි හැමෝටම වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා නේද?
-ඔව්, අපි කරනවා.
-අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි අම්මේ.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කතා කළොත් මාව මරනවා වගේනේ ඔයා හැසිරුනේ .
ඔයා දන්නවනේ ඇයි කියලා. ඒක Mi-do ගැන.
මම ඒක ඇයගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇය මට අනුකම්පා කරලා මට උදව් කළා.
ඒක විහිළුවක්.
හරියට මි-ඩෝ කවදාවත් එහෙම කරයි වගේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ කෙල්ලගෙන් සල්ලි වගයක් ඉල්ලගෙන මාත් එක්ක ගැටෙන්නද ආවේ ?
මුහුණ දෙනවාද?
ඒක කියන්න හරිම හුරුබුහුටි විදිහක්.
සිංගප්පූරු DBJ පුද්ගලික බැංකුකරණය,
කැතරින් ටක්.
ඒ ඔයා නේද?
ඔබේ නමින් වත්කම් නොමැති නිසා,
මට ඒ ගැන දැනගන්න ටිකක් කල් ගියා.
මම අධිකරණයට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළා.
ඔබ
ගිණුම සඳහා ඔබේ අන්වර්ථ නාමය ලෙස කැතරින් ටක් භාවිතා කළ බව.
මේ වන විට,
ඒක ශීත කරලා ඇති.
මට මේ තැනටත් තැන්පතුව ලැබුණා.
සහ හැඩොං හි බදු දී ඇති ඉඩම සඳහා තාවකාලිකව අමුණා ඇති එක ,
ඒ නිසා ඒක දැනගන්න.
පුතා.
කොරියානු නීතිය දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර ණය හඳුනා නොගනී .
අපි රුධිරයෙන් බැඳිලා.
නීතියට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
දැන්වත් ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඒ ජරා නීතිය.
ඒ නරක ලේ බැදීම.
ඒ නිසා…
මම ඒ ලේ බැම්ම පාවිච්චි කරලා දෙවියන්ගේ චරිතය රඟපාන්නම්.
චිත්තවේගීය අස්ථාවරත්වය,
විනිශ්චය දුර්වල වීම,
මායාකාරී ආබාධ,
සහ ස්නායු බිඳවැටීම්.
ඒක කොහොමද?
ඒවා ඔයාව කැප කරන්න හේතු.
ඔයා ඒවාට කැමතිද?
මොකද මම ඔයාගේ එකම නීත්‍යානුකූල භාරකරු.
එහි තේරුම,
මට ඕන වෙලාවක ඔයාව මානසික රෝග වාට්ටුවක හිර කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අම්මා.
ඔයා Mi-do එක්ක පටලවා ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂකයින් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අවසාන වශයෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මේක තවත් කැත කරන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඔබට එය කළ හැකියි.
මේක විනාශ කරන්න ඔයා කවුද?
මම මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ සැලසුම් කළා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා ඉක්මනින්ම මි-ඩෝව බඳිනවා නේද?
ඇය දන්නවාද?
මගේ පෞද්ගලික ණය ගැන?
එය බොහෝ විට…
මිලියන 300 කට වඩා දිනා ඇත.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ඔවුන්ට උරුමය හෝ නීතිය අත්හැරීම ගැන තැකීමක් නැත .
ඔවුන් ඔබට මුදල් ලබා ගැනීමට ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
තවමත්, එය ඔබ විසින්ම ආපසු ගෙවීමට වඩා ,
Mi-do එක්ක එකතු වෙලා ඒක ආපහු ගෙවන එක හොඳයි .
ඔබේ කට වහ ගන්න!
මි-ඩෝ තාමත් රූගත කිරීම් කරනවද?
ඒක එළියට එන්නේ කවදාද?
මම හිරගෙදර ඉඳන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
Mi-do ඒක ලොකු කළොත්,
ඒක මට හොඳ වෙයිද?
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම තනියම පහළට යයි කියලා?
-මම ඒකට මි-ඩෝව ඇදලා දාන්නම්.
-නවත්තන්න.
ඇය මට අවුරුදු දෙකකට සල්ලි එව්වා.
මම පොලිසියට ගිහින්
කියන්නම් ඇය සහකාරියක් කියලා.
මම කවදාවත් තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
හේයි!
මගේ අම්මව අතාරින්න!
යොන්මුහියොන්
මගේ අම්මව දැන්ම අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
නැගිටින්න.
- සල්ලි කොහෙද?
- මගේ ළඟ නෑ!
-දෙන්න!
-මා ළඟ ඒක නැහැ!
- ඔයා කවුද?
-මගේ පුතා.
පිස්සු අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන්, තෝ මගුලෙක්!
මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ආහ්, ඇත්තටම.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
මේ බැල්ලිය කොහෙද ගියේ?
අහ්, මගුලක්.
යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න.
ඔයා පාවිච්චි කරපු ෆෝන් ගැන පෝස්ට් දැම්මා, සල්ලි ගත්තා,
12 පාරක් හොල්මන් කළා. ඒක ඇත්තද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔහු කලාව හදාරනවා.
නමුත් මට ඒකට ක්‍රමයක් නැහැ,
ඒ නිසා මට එයාව පන්තිවලට යවන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් ඔහු බාලවයස්කාරයෙක් නිසා,
ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙයි නේද?
අහෝ හිතවත.
ඔයා හිතුවේ ඔයා සල්ලිකාරයෙක්ව අල්ලගෙන
පොලියට ගෙවනවා කියලා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මගේ සැමියාගේ ජීවිත රක්ෂණ ගෙවීම
එනවා.
එහෙනම් මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඒක නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කොහොමද මට ආපහු ගෙවන්නේ?
-හහ්?
-අම්මා අතාරින්න!
සවස 4:00 ට 24-පැය
මධ්‍යධරණී සෝනා හිදී මාව හමුවන්න.
විශාල ඉහළ සහ ප්‍රමාණයේ 32 පතුලක්.
සරල නමුත් තවමත් තියුණු බවක් ඇති අනියම් පෙනුමක් .
ඉහළ, පහළ සහ ජැකට්
වොන් 100,000 ට අඩුවෙන් තබා ගන්න.
එය වොන් 114,000 ක් විය.
මේ දවස්වල වොන් 100,000කට සම්පූර්ණ ඇඳුමක් ගන්න අමාරුයි .
මට මේ වගේ කරපටි එපා වෙනවා.
ඒවා අපහසුතාවයක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ආරම්භයේ සිටම නොවේ.
මම කලින් බැල්මක් දැම්මා.
ඔයා හිටියේ පිම්බෙන නළ මිනිහා පිටිපස්සේ.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඔයා හදිසියේම නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා
ගිය පාර හදිසියේම චියෝනන් කර්මාන්ත ශාලාවට ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔබේ අභිප්‍රායන් පැහැදිලි කළා.
නමුත් ඔබ සියල්ලන්ම ධර්මිෂ්ඨ වී
තනිවම යමක් කරයි කියා මම බිය වුණා.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා…
ඉතින් ඔයා ගෙදර ඉඳන් මගේ පස්සෙන් ආවාද?
මට කණගාටුයි.
මොනවා උනත්. ඉතුරු තියාගන්න.
මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
මෙතන තියෙන ඌරු මස් කට්ලට් එක ඇත්තටම හොඳයි.
මම මෙහේ මධ්‍යම හා උසස් පාසල්වලට ගියා,
ඒ නිසා මම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. මම ගෙවන්නම්.
ඩියොක් සන්.
මට ඌරු මස් කට්ලට් කන්න ආසාවක් තියෙනවා වගේ පේනවද ?
ඔයා හැමදේම කලින් දැක්කා.
සමහරවිට සිඛී ටිකක් ඒ වෙනුවට.
මට සිඛෙයි අරන් දෙන්න. මට ඒක හරිම ආසයි.
උණුසුම් චොකලට් චිප්ස්
-සිඛේ.
-බිත්තර ටිකක්?
මට රාමන් තියෙනවා.
පාර්ක් සු-ආ?
ටික කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද?
ඔහ්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි, අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හන්මින් වල ඉන්නවා කියලා.
-මම මුගාං සැලසුම්කරණයේ ඉන්නේ.
-මම ජේයු ඉන්ෂුවරන්ස් එකේ ඉන්නේ.
අපි ළඟම වැඩ කරනවා.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දැකලා නැත්තේ කොහොමද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔබට කාලය ඇති විට,
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
-ඔහ්...
-පාර්ක් සු-ආ.
මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
-ඔහ්, හෙලෝ.
-හෙලෝ.
ඔයා එනවද?
හරි, එනවා.
මම යා යුතුයි.
-හරි.
-බායි.
ඒ එයාලා නේද?
ඔයාගේ ජිම් ඇඳුම් හොරකම් කරලා ඔයාගේ පෙළපොත් තියාගත්ත අය .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ මුහුණ එය ලබා දුන්නා.
ඇයි ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
ඒවා නොසලකා හරින්න.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්, මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා මං වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ නැද්ද?
විකට පොත් කියවන එක නවත්තන්න.
මම තරුණ ගැහැණු ළමයින් සමඟ සටන් කරන එක
අමුතු හා කණගාටුදායක වනු ඇත.
ඔව් ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ එය සිදු වූ විට,
මේ වාක්‍ය ඛණ්ඩ තුන නැවත කියන්න.
"මම ඇයි?"
"ඉතින් කුමක් ද?"
"ගණන් ගන්නේ කව්ද?"
තේරුම් ගත්තා ද?
එය අමතක කරන්න.
කොහොමත් මට ඒගොල්ලන්ව ආයෙත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
නැවත උසස් පාසලේදී,
මට අවුරුදු තුනක් කැෆේටියාර් එකට යන්න බැරි වුණා .
ඔවුන් නැවතත් මොනවද කිව්වේ?
එයාලා කිව්වා මට ඒඩ්ස් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔවුන් එතරම් විශාල කලබලයක් ඇති කළා.
ඒ නිසා මට නිසි ආහාර වේලක් කන්න බැරි වුණා.
සහ පාන් සහ සුලු කෑම වලින් ජීවත් විය.
මම එහෙමයි ගියේ.
ඒ කාලේ තමයි මම ස්නැක්ස් වලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ.
ඒ වගේම මම හන්මින් සමඟ එකතු වුණේත් ඒ නිසයි.
-ඇයි දැන් මට මේක කියන්නේ?
-මොකක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, ඔයා?
හරිද.
මට ඉතා කනගාටුයි.
පාර්ක් සු-ආ තවමත් ශුන්‍ය ප්‍රතිචාරයක් ලබා දෙයි.
ඇයට විහිළු කිරීම විනෝදයක් නොවේ.
මම දන්නවා හරි ද?
ජි සු-යොන් විනෝදජනක විය.
ඔව්, ජි සු-යොන් හරිම හාස්‍යජනකයි. ...
මුගාං සැලසුම්කරණය.
ජෙයු රක්ෂණය.
-එතකොට ඔයා?
-ඔහ්, මම?
BQ ඉදිකිරීම්.
බැ.කි.
හන්මින් රසකැවිලි කම්හලට ආසන්නව.
ඔව්, නමුත් ඇයි...
දැන් පටන්,
ඔයාට කවදා හරි පාර්ක් සු-ආ හම්බුනොත්,
ඒකි එක්ක කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා. ඇවිදින්න යන්න.
ඇයට අපහාස කිරීමට මිත්‍රශීලී ලෙස පෙනී නොසිටින්න .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, එයාගේ ඥාති සහෝදරයා වුණත්.
අපි ඇයට හිරිහැර කළා කියලා පාර්ක් සු-ආ කිව්වද?
අපි කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැද්ද?
හේයි.
මම ඇහුවා ඔයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැද්ද කියලා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා කවදා හරි
පාරෙදි පාර්ක් සු-ආට මුණ ගැහිලා එයාට කතා කළොත්,
ඔබ තිදෙනාම
ඒ සඳහා බරපතල ලෙස වන්දි ගෙවනු ඇත.
නම්ගුං මහතා...
හේයි!
නවත්තන්න. අපි යමු.
ඔබට අනතුරු අඟවා ඇත.
ඇයට කතා කරන්න එපා.
වාව්, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, පාර්ක් සු-ආ,
ඔයා අපෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මම ඇයි?
ඔයාගෙ මස්සිනා කිව්ව දේ ඇහුනෙ නැද්ද ?
ඔහු අපට සම්පූර්ණයෙන්ම අපහාස කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
එයා අපිව බය කළා.
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපි යමු.
ඔව්, මම දැන් ඒවා කපනවා.
ඉතින් මම ඒවා ඔක්කොම එකපාරටම දැම්මද?
ළූණු, කැරට්... සහ අර්තාපල්?
ඔහ්, හරි.
සහ කොළ ළූණු?
ඔහ්, සහ…
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හේයි, අධ්‍යක්ෂ ලී!
දොර අරින්න.
විවෘත කරන්න!
දොර අරින්න! අරින්න!
දොර අරින්න!
මිස් සොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හදන්නේ මට වධ දීලා මරන්නද?
ඔයා මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්, මම එහෙම කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
ඔයා මගෙන් පළිගන්න හදනවා.
මට ඒ වෙලාවේ පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
මම ඔයාගේ රහස රකින්නම් මිස් සොන්ග්.
ඒ නිසා කලබල නොවී යන්න.
එකපාරටම හොඳට රඟපානවා.
මට දණ ගහගන්න කියන්න.
නැහැ, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නෑ. යන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක සල්ලිද?
එහෙම කියන්න. හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න!
හේයි!
ඔයා ආයෙත් කවදාහරි මෙහෙ ආවොත්,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
හ්ම්, සොන්ග් හේ-නා, ඇත්තටම.
එයා මාව පරීක්ෂා කරන්නද හදන්නේ...
සොන්ග් හේ-නා මෙතන නේද?
හේ-නා ගීතය මෙහි නැත.
එයා ගියා විතරයි.
දැන් ගියොත් ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම විශ්වාස කරන්නේ
මගේම ඇස්වලින් දකින දේවල් විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඇයි හදිසි විධිමත් ස්වරය?
මම තවදුරටත් ඉහළ අත අල්ලාගෙන සිටින්නේ නැහැ.
ගිහින් සොන්ග් හේ-නාට කියන්න
මම කවදාවත් ඒ ගැන වචනයක්වත් හුස්ම ගන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැන් එයාගේ නම්බර් එක බ්ලොක් කරනවා,
ඒ නිසා එයාට කතා කරන්න එපා කියන්න.
ඔයා මගේ නම්බර් එකත් බ්ලොක් කලාද?
පුදුමයක් නොවේ.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම වෙන ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරන්න හිතුවා,
නමුත් මගේ ආඩම්බරය මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
තවමත්…
මම ආයෙත් පැරදුනා.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙට ආවේ
සොන්ග් හේ-නා අල්ලන්න කියලා?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම ඒ ගැන දිගින් දිගටම හිතුවා.
ඉතින් මම පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
ඒ රෑ මට සිහිය නැති වුනොත්,
නැත්නම් මට තාමත් පිස්සු නම්.
ඔබට අන් අයගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය මකා දැමූ දර්ශන වලට අමතරව ,
තවත් සැඟවුණු දර්ශන තිබේ.
මටත් අමතක කරන්න ඕන ඒවා.
මට කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය ඒවා.
මට සඟවා තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඒවා.
ඔවුන් කිසිදා නොදැන සිටිය යුතු ඒවා.
ඒ වගේ නොකියපු කතා.
මට හිතෙන්නේ නෑ
ඔයා මොනවා හරි හංගනවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස නැවත පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
මාව මේ වගේ අපායකට දැම්මද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂණය කරන්න කැමති නෑ නේද?
ඔයා බය වෙලා නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බය වෙලා.
නැහැ, මම නැහැ.
එය නොවේ.
ඔව් ඔයා තමයි.
ඔයාට පැනලා යන්න ඕන.
ඔයා බය වෙලා බය වෙලා.
නමුත් ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන දුකක් දැනෙනවා,
ඉතින් ඔයාට ඒක කරන්න ලැජ්ජයි.
මම වැරදිද?
ඔයා වැරදියි.
මට ඔයාට පැනලා යන්න උදව් කරන්න ඕනද?
ඔයා
සොන්ග් හේ-නාගෙන් අයදින්න තරම් මංමුලා සහගත වුණා,
නමුත් මම බාධා කරලා ඒක විනාශ කළා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔයාට දක්ෂතාවයක් තිබුණා,
නමුත් ඒක අවාසනාවන්ත වුණා කියලා.
ඔයා පිස්සු මිනිහෙක් එක්ක පැටලිලා,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වුණා.
ඔවුන් ආරම්භ කිරීමටත් පෙර නවක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු භූමදාන කිරීම
මට හරිම ලේසියි.
ඇයි ඔයා මට එච්චර දුරක් යන්න හිතුවේ?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
ඒක පදිංචි වීම නිසා නෙවෙයි.
නීතිඥ හැන්.
එයා ගියාද? මම හිතුවේ එයා මෙහෙ ඇති කියලා.
මම ජිසැන්ග් ගැන වාර්තාව ගැන කතා කරනවා.
ඔයා පරීක්ෂා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම ගෙදර. මට ඒක ඊමේල් කරන්න.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මම…
මේ මිනිහව සිපගත්තා.
මේ දවස්වල මි-ඩෝ
මාව දකින හැම වෙලාවෙම අඬනවා.
ඇය ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙනවාද?
පැරිසියේ EXPAT ස්ථානය
ඔයා විවාහ වෙනවාද, නම්ගුන්ග් මහත්මයා?
ඔයා එහෙමයි නේද?
මම ඔයාට අධ්‍යක්ෂණයෙන් ඉවත් වෙන්න ඉඩ දෙනවා.
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
නම්ගුං මහතා පෞද්ගලික ණයක් ගත්තාද?
මම අවුරුදු හතේදී මැරුණා,
ඉතින් මම ණයට ගත් කාලයෙන් ජීවත් වෙනවා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා බලන්න.
මට පිස්සු හැදෙන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥